Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Rename file (eg file.pdf becomes file_1.pdf)
ja: ファイルの名前を変更する (たとえば file.pdf を file_1.pdf にします)
ko_kr: 파일명 재작성 (eg file.pdf 인 경우 file_1.pdf로)
zh_cn: 重命名文件（如：file.pdf 重命名成file_1.dbf）
zh_tw: 重命名檔案（如︰file.pdf 重命名成file_1.dbf）

source: Overwrite file
ja: ファイルを上書きする
ko_kr: 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖文件
zh_tw: 覆蓋檔案

source: Select target course
ja: 対象コースを選択
ko_kr: 대상 과정을 선택
zh_cn: 选择目标课程
zh_tw: 選擇目標課程

source: Full copy
ja: 全コピー
ko_kr: 전체 복사
zh_cn: 完全复制
zh_tw: 完全複製

source: There are no resources to backup
ja: バックアップするリソースがありません
ko_kr: 백업 할 리소스가 존재하지 않습니다
zh_cn: 没有可备份的资源
zh_tw: 沒有可備份的資源

source: There are no resources in backup file
ja: バックアップファイルにリソースがありません
ko_kr: 백업 파일에 리소스가 존재하지 않습니다
zh_cn: 备份文件里没有资源
zh_tw: 備份檔案裡沒有資源

source: Select resources
ja: リソースを選択
ko_kr: 리소스 선택
zh_cn: 选择资源
zh_tw: 選擇資源

source: There are no resources to recycle
ja: リサイクルするリソースがありません
ko_kr: 재사용 할 리소스가 존재하지 않습니다
zh_cn: 没有资源可以清空
zh_tw: 沒有資源可以清空

source: Include questions pool
ja: 問題プールを追加
ko_kr: 질문 풀 삽입
zh_cn: 包括问题集
zh_tw: 包括問題集

source: local file
ja: ローカル ファイル
ko_kr: 로컬 파일
zh_cn: 本地文件
zh_tw: 本地檔案

source: server file
ja: サーバーファイル
ko_kr: 서버 파일
zh_cn: 服务器文件
zh_tw: 伺服器檔案

source: No backup is available
ja: バックアップがありません
ko_kr: 백업이 불가능합니다
zh_cn: 没有备份文件可用
zh_tw: 沒有備份檔案可用

source: No destination course available
ja: 利用可能な対象コースがありません
ko_kr: 대상 과정이 존재하지 않습니다
zh_cn: 没有目标课程可用
zh_tw: 沒有目標課程可用

source: Import a backup. You will be able to upload a backup file from you local drive or you can use a backup file available on the server.
ja: バックアップをインポートします。ローカル ドライブからバックアップ ファイルをアップロードするか、サーバーのバックアップ ファイルを使用することができます。
ko_kr: 백업 불러오기. 로컬 드라이브 또는 서버 상의 팩업 파일을 업로드 하는 것이 가능합니다.
zh_cn: 导入备份，你可以从本地磁盘上传备份文件或使用服务器上可用的备份文件。
zh_tw: 匯入備份，你可以從本地磁片上傳備份檔案或使用伺服器上可用的備份檔案。

source: Create a backup. You can select the learning objects to integrate in the backup file.
ja: バックアップを作成します。バックアップ ファイルに統合する学習オブジェクトを選択することができます。
ko_kr: 이 과정의 백업을 생성합니다. 과정 컨텐츠를 선택적으로 백업 파일에 넣을 수 있습니다.
zh_cn: 创建此课程的备份，你可以选择放在备份文件中课程内容。
zh_tw: 創建此課程的備份，你可以選擇放在備份檔案中課程內容。

source: Tool introduction
ja: ツールの概要
ko_kr: 툴 개요
zh_cn: 工具介绍
zh_tw: 工具簡介

source: Upload failed, please check maximum file size limits and folder rights.
ja: アップロードに失敗しました。最大ファイルサイズ制限とフォルダ権限を確認してください。
ko_kr: 업로드 실패, 최대 파일 크기 제한과 폴더 권한을 확인하세요.
zh_cn: 上传文件错误，请检查文件大小的限制和相应权限
zh_tw: 上傳失敗，請檢查上傳檔案大小上限及資料夾權限。

source: Documents will be added too
ja: ドキュメントも追加されます
ko_kr: 문서도 추가됩니다
zh_cn: 文档也将被添加
zh_tw: 文件會同時被加入

source: If you want to export a course containing a test, you have to make sure the corresponding tests are included in the export, so you have to select them in the list of tests.
ja: テストを含むコースをエクスポートする場合、対応するテストをエクスポートに含める必要があるので、テスト一覧で選択してください。
ko_kr: 테스트가 포함된 강좌를 내보내려면 해당 테스트가 내보내기에 포함되도록 테스트 목록에서 선택해야 합니다.
zh_cn: 如果要导出包含测试的课程，请确保相应测试包含在导出中，因此需要在测试列表中选择它们。
zh_tw: 若要匯出包含測驗的課程，請確保對應測驗已包含在匯出中，因此需在測驗清單中選取它們。

source: The var/cache/ directory, used by this tool, is not writeable. Please contact your platform administrator.
ja: このツールが使用するvar/cache/ディレクトリに書き込み権限がありません。プラットフォーム管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 이 도구가 사용하는 var/cache/ 디렉토리에 쓰기 권한이 없습니다. 플랫폼 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 此工具使用的 var/cache/ 目录不可写。请联系平台管理员。
zh_tw: 此工具使用的 var/cache/ 目錄不可寫入。請聯絡平台管理員。

source: Target course
ja: 対象コース
ko_kr: 대상 강좌
zh_cn: 目标课程
zh_tw: 目標課程

source: Convert to multiple answer
ja: 複数回答に変換
ko_kr: 다중 선택형으로 변환
zh_cn: 转换为多选答案
zh_tw: 轉換為多選答案

source: Enabling CAS authentication will allow users to authenticate with their CAS credentials.<br/>Go to <a href='settings.php?category=CAS'>Plugin</a> to add a configurable 'CAS Login' button for your Chamilo campus. Or you can force CAS authentication by setting cas[force_redirect] in app/config/auth.conf.php.
ja: CAS認証を有効にすると、ユーザーはCAS認証情報で認証できるようになります。<br/>Chamiloキャンパスに設定可能な「CASログイン」ボタンを追加するには、<a href='settings.php?category=CAS'>プラグイン</a>に移動してください。また、app/config/auth.conf.phpでcas[force_redirect]を設定することでCAS認証を強制することもできます。
ko_kr: CAS 인증 활성화 시 사용자가 CAS 자격 증명으로 인증할 수 있습니다.<br/>Chamilo 캠퍼스에 구성 가능한 'CAS 로그인' 버튼을 추가하려면 <a href='settings.php?category=CAS'>플러그인</a>으로 이동하세요. 또는 app/config/auth.conf.php에서 cas[force_redirect]를 설정하여 CAS 인증을 강제할 수 있습니다.
zh_cn: 启用 CAS 认证将允许用户使用 CAS 凭据进行认证。<br/>转到 <a href='settings.php?category=CAS'>插件</a> 为您的 Chamilo 校园添加可配置的“CAS 登录”按钮。或者，您可以通过在 app/config/auth.conf.php 中设置 cas[force_redirect] 强制 CAS 认证。
zh_tw: 啟用 CAS 驗證將允許使用者使用 CAS 憑證驗證。<br/>前往 <a href='settings.php?category=CAS'>外掛</a> 新增可設定的「CAS 登入」按鈕至您的 Chamilo 校園。或可在 app/config/auth.conf.php 中設定 cas[force_redirect] 以強制 CAS 驗證。

source: Users registered in any group
ja: 任意のグループに登録されたユーザー
ko_kr: 모든 그룹에 등록된 사용자
zh_cn: 注册在任何组中的用户
zh_tw: 任何群組中註冊的使用者

source: Camera
ja: カメラ
ko_kr: 카메라
zh_cn: 摄像头
zh_tw: 鏡頭

source: Microphone
ja: マイク
ko_kr: 마이크
zh_cn: 麦克风
zh_tw: 麥克風

source: Delete stream
ja: ストリームを削除
ko_kr: 스트림 삭제
zh_cn: 删除流
zh_tw: 刪除串流

source: Record
ja: 録音
ko_kr: 녹화
zh_cn: 录制
zh_tw: 錄製

source: No File available
ja: 利用可能なファイルがありません
ko_kr: 사용 가능한 파일 없음
zh_cn: 无可用文件
zh_tw: 沒有可用檔案

source: Recording only for trainers
ja: トレーナーのみ録音
ko_kr: 강사만 녹화 가능
zh_cn: 仅教练可录制
zh_tw: 只供教師使用之錄製品

source: Users at the moment:
ja: 現在のユーザー数:
ko_kr: 현재 사용자:
zh_cn: 当前用户数：
zh_tw: 目前的使用者：

source: Start conference
ja: 会議を開始
ko_kr: 컨퍼런스 시작
zh_cn: 开始会议
zh_tw: 開始會議

source: My name
ja: 私の名前
ko_kr: 내 이름
zh_cn: 我的名字
zh_tw: 我的名字

source: Import presentation
ja: プレゼンテーションをインポート
ko_kr: 프레젠테이션 가져오기
zh_cn: 导入演示文稿
zh_tw: 匯入簡報

source: Refresh list
ja: リストを更新
ko_kr: 목록 새로 고침
zh_cn: 刷新列表
zh_tw: 刷新清單

source: Go to Top
ja: トップへ移動
ko_kr: 맨 위로 이동
zh_cn: 返回顶部
zh_tw: 前往頂部

source: New poll
ja: 新しい投票
ko_kr: 새 설문
zh_cn: 新投票
zh_tw: 新投票

source: Create a new poll for this room
ja: この部屋用の新しい投票を作成
ko_kr: 이 방에 대한 새 설문 만들기
zh_cn: 为此房间创建新投票
zh_tw: 在本會議室建立新投票

source: Question
ja: 質問
ko_kr: 질문
zh_cn: 问题
zh_tw: 問題

source: Polltype:
ja: 投票タイプ:
ko_kr: 설문 유형:
zh_cn: 投票类型：
zh_tw: 投票類型

source: Info: Every connected User in this room will get a notification of this new Poll.
ja: 情報: この部屋に接続しているすべてのユーザーが、この新しい投票の通知を受け取ります。
ko_kr: 정보: 이 방의 모든 연결된 사용자가 이 새 설문에 대한 알림을 받습니다.
zh_cn: 信息：此房间中的每个连接用户将收到此新投票的通知。
zh_tw: 資訊：每個已連到本會議室的使用者都會收到新投票的通知

source: Yes / No
ja: はい / いいえ
ko_kr: 예 / 아니오
zh_cn: 是 / 否
zh_tw: 是 / 否

source: Numeric 1-10
ja: 数値 1-10
ko_kr: 숫자 1-10
zh_cn: 数字 1-10
zh_tw: 數字 1 - 10

source: Poll
ja: 投票
ko_kr: 설문
zh_cn: 投票
zh_tw: 投票

source: You have to become Moderator of this Room to make polls.
ja: 投票を作成するには、この部屋のモデレーターになる必要があります。
ko_kr: 설문을 만들려면 이 방의 중재자가 되어야 합니다.
zh_cn: 您必须成为此房间的版主才能进行投票。
zh_tw: 要建立投票，你先要成為本會議室的主持人。

source: Your vote has been sent
ja: 投票が送信されました
ko_kr: 투표가 전송되었습니다
zh_cn: 您的投票已发送
zh_tw: 你的投票已被傳送

source: You've already voted for this poll
ja: この投票にはすでに投票済みです
ko_kr: 이미 이 설문에 투표했습니다
zh_cn: 您已为此投票投过票
zh_tw: 你已在本題進行過投票

source: Vote!
ja: 投票!
ko_kr: 투표!
zh_cn: 投票！
zh_tw: 投票！

source: Your answer
ja: あなたの回答
ko_kr: 내 답변
zh_cn: 您的答案
zh_tw: 你的答案：

source: wants to know:
ja: を知りたい:
ko_kr: 이 궁금해합니다:
zh_cn: 想知道：
zh_tw: 想知道：

source: Poll results
ja: 投票結果
ko_kr: 설문 결과
zh_cn: 投票结果
zh_tw: 投票結果

source: There is no Poll.
ja: 投票はありません。
ko_kr: 설문이 없습니다.
zh_cn: 没有投票。
zh_tw: 沒有投票題目。

source: Meeting (max 4 seats)
ja: ミーティング (最大4席)
ko_kr: 회의 (최대 4석)
zh_cn: 会议（最多 4 个席位）
zh_tw: 會議(最多 4 個席位)

source: Conference (max 50 seats)
ja: 会議 (最大50席)
ko_kr: 컨퍼런스 (최대 50석)
zh_cn: 会议（最多 50 个席位）
zh_tw: 研討會(最多 50 席位)

source: Remaining seats
ja: 残席数
ko_kr: 남은 좌석
zh_cn: 剩余席位
zh_tw: 餘下席位

source: Already in
ja: 既に入室
ko_kr: 이미 참여 중
zh_cn: 已在内
zh_tw: 已進入

source: Check in
ja: 入室
ko_kr: 체크인
zh_cn: 签到
zh_tw: 登記進入

source: The Moderator of this Conference has left the room.
ja: この会議のモデレーターが部屋から退出しました。
ko_kr: 이 컨퍼런스의 중재자가 방을 떠났습니다.
zh_cn: 此会议的主持人已离开房间。
zh_tw: 會議主持人已離開這房間。

source: System message
ja: システムメッセージ
ko_kr: 시스템 메시지
zh_cn: 系统消息
zh_tw: 系統訊息

source: Choose devices
ja: デバイスを選択
ko_kr: 장치 선택
zh_cn: 选择设备
zh_tw: 選擇設備

source: Choose Cam:
ja: カメラを選択:
ko_kr: 카메라 선택:
zh_cn: 选择摄像头：
zh_tw: 選擇鏡頭

source: Choose Mic:
ja: マイクを選択:
ko_kr: 마이크 선택:
zh_cn: 选择麦克风：
zh_tw: 選擇麥克風

source: You have to reconnect so that the changes take effect.
ja: 変更を適用するには、再接続する必要があります。
ko_kr: 변경 사항이 적용되도록 다시 연결해야 합니다.
zh_cn: 您需要重新连接以使更改生效。
zh_tw: 你要重新連線以使改變生效。

source: Change settings
ja: 設定を変更
ko_kr: 설정 변경
zh_cn: 更改设置
zh_tw: 改變設定

source: Course language
ja: 言語:
ko_kr: 강좌 언어
zh_cn: 课程语言
zh_tw: 課程語言：

source: Confirm Clear Whiteboard
ja: ホワイトボードをクリア確認
ko_kr: 화이트보드 지우기 확인
zh_cn: 确认清除白板
zh_tw: 確定清刷白板

source: Should the whiteboard be cleared before I add a new Image?
ja: 新しい画像を追加する前にホワイトボードをクリアしますか？
ko_kr: 새 이미지를 추가하기 전에 화이트보드를 지워야 하나요?
zh_cn: 在添加新图像前是否清除白板？
zh_tw: 在我加上新圖像前，是否要先清刷白板？

source: Don't ask me again
ja: 今後確認しない
ko_kr: 다시 묻지 않음
zh_cn: 不再询问
zh_tw: 別再問我

source: Ask confirmation before clearing whiteboard
ja: ホワイトボードをクリアする前に確認する
ko_kr: 화이트보드 지우기 전에 확인 요청
zh_cn: 清除白板前询问确认
zh_tw: 清刷白板前要求確定

source: Clear Draw Area
ja: 描画エリアをクリア
ko_kr: 그리기 영역 지우기
zh_cn: 清除绘图区域
zh_tw: 清理繪圖區

source: Undo
ja: 元に戻す
ko_kr: 실행 취소
zh_cn: 撤销
zh_tw: 復原

source: Redo
ja: やり直し
ko_kr: 다시하기
zh_cn: 重做
zh_tw: 重做

source: Select an Object
ja: オブジェクトを選択
ko_kr: 객체 선택
zh_cn: 选择对象
zh_tw: 選擇一件物件

source: Draw line
ja: 線を描く
ko_kr: 선 그리기
zh_cn: 画线
zh_tw: 畫線

source: Draw underline
ja: 下線を引く
ko_kr: 밑줄 그리기
zh_cn: 画下划线
zh_tw: 畫下標線

source: Rectangle
ja: 長方形
ko_kr: 사각형
zh_cn: 矩形
zh_tw: 矩形

source: Ellipse
ja: 楕円
ko_kr: 타원
zh_cn: 椭圆
zh_tw: 橢圓形

source: Arrow
ja: 矢印
ko_kr: 화살표
zh_cn: 箭头
zh_tw: 箭頭

source: Delete selected resource
ja: 選択したリソースを削除
ko_kr: 선택된 자료 삭제
zh_cn: 删除选定资源
zh_tw: 刪除選取項目

source: Apply for moderation
ja: モデレーション申請
ko_kr: 중재 신청
zh_cn: 申请主持
zh_tw: 申請作主持

source: Apply
ja: 適用
ko_kr: 신청
zh_cn: 申请
zh_tw: 申請

source: Become moderator
ja: モデレーターになる
ko_kr: 중재자 되기
zh_cn: 成为主持人
zh_tw: 成為主持人

source: Italic
ja: 斜体
ko_kr: 기울임꼴
zh_cn: 斜体
zh_tw: 斜體

source: Bold
ja: 太字
ko_kr: 굵게
zh_cn: 粗体
zh_tw: 粗體

source: Waiting
ja: 待機中
ko_kr: 대기 중
zh_cn: 等待中
zh_tw: 等候

source: A User wants to apply for moderation:
ja: ユーザーがモデレーションを申請しています：
ko_kr: 사용자가 중재 신청을 원합니다:
zh_cn: 用户申请主持：
zh_tw: 一位使用者欲申請成為主持人：

source: Reject
ja: 拒否
ko_kr: 거부
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: Sending request to the following users
ja: 以下のユーザーにリクエストを送信中
ko_kr: 다음 사용자에게 요청 전송 중
zh_cn: 向以下用户发送请求
zh_tw: 向以下使用者發出請求

source: Accepted
ja: 承認済み
ko_kr: 승인됨
zh_cn: 已接受
zh_tw: 已接受

source: Rejected
ja: 拒否済み
ko_kr: 거부됨
zh_cn: 已拒绝
zh_tw: 已拒絕

source: Change Moderator
ja: モデレーターを変更
ko_kr: 중재자 변경
zh_cn: 更改主持人
zh_tw: 更換主持人

source: You are not moderator.
ja: あなたはモデレーターではありません。
ko_kr: 중재자가 아닙니다.
zh_cn: 您不是主持人。
zh_tw: 你不是這課程的主持人！

source: Moderator
ja: モデレーター
ko_kr: 중재자
zh_cn: 主持人
zh_tw: 主持人：

source: This Room is full. Sorry please try again later.
ja: このルームは満席です。申し訳ありませんが、後でもう一度お試しください。
ko_kr: 이 방은 가득 찼습니다. 죄송합니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 房间已满。抱歉，请稍后重试。
zh_tw: 對不起，這會議室人數已滿，請稍後再試。

source: Please wait while loading image
ja: 画像を読み込み中です。お待ちください
ko_kr: 이미지 로딩 중입니다. 잠시만 기다려 주세요.
zh_cn: 加载图像时请稍候
zh_tw: 正下載圖片，請稍候。

source: Synchronizing conference members
ja: 会議メンバーを同期中
ko_kr: 컨퍼런스 멤버 동기화 중
zh_cn: 同步会议成员
zh_tw: 正進行研討會成員同步

source: Teacher
ja: 教師
ko_kr: 교사
zh_cn: 教师
zh_tw: 指導員

source: Slides
ja: スライド
ko_kr: 슬라이드
zh_cn: 幻灯片
zh_tw: 幻燈片

source: Waiting for participants
ja: 参加者を待機中
ko_kr: 참가자 대기 중
zh_cn: 等待参与者
zh_tw: 等候參加者

source: Browse
ja: 参照
ko_kr: 찾아보기
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

source: Choose a file to import
ja: インポートするファイルを選択
ko_kr: 가져올 파일 선택
zh_cn: 选择要导入的文件
zh_tw: 選取要匯入的檔案

source: Converting document
ja: ドキュメントを変換中
ko_kr: 문서 변환 중
zh_cn: 正在转换文档
zh_tw: 轉換文件

source: Disconnected
ja: 切断
ko_kr: 연결 해제됨
zh_cn: 已断开连接
zh_tw: 中斷連線

source: Thin
ja: 細い
ko_kr: 얇음
zh_cn: 细
zh_tw: 幼

source: Thick
ja: 太い
ko_kr: 두꺼움
zh_cn: 粗
zh_tw: 粗

source: The hot courses list will be added in the index page
ja: 最も人気のあるコース一覧が索引ページに追加されます
ko_kr: 인기 코스 목록이 인덱스 페이지에 추가됩니다
zh_cn: 热门课程列表将添加到首页
zh_tw: 熱門課程清單將新增至首頁

source: Show hot courses
ja: 最も人気のあるコースを表示
ko_kr: 인기 코스 표시
zh_cn: 显示热门课程
zh_tw: 顯示熱門課程

source: This item is invisible for learner but you have access as teacher.
ja: この項目は学習者には非表示ですが、教師としてアクセス可能です。
ko_kr: 이 항목은 학습자에게 보이지 않지만 교사로서 접근할 수 있습니다.
zh_cn: 此项目对学习者不可见，但作为教师您有访问权限。
zh_tw: 此項目對學習者為隱藏，但您作為教師有存取權。

source: Prevent session admins to manage all users
ja: セッション管理者による全ユーザーの管理を制限
ko_kr: 세션 관리자가 모든 사용자 관리 방지
zh_cn: 防止会话管理员管理所有用户
zh_tw: 防止工作區管理員管理所有使用者

source: Open session
ja: セッションを開く
ko_kr: 세션 열기
zh_cn: 开启会话
zh_tw: 開啟工作區

source: Allow visitors
ja: 訪問者を許可
ko_kr: 방문자 허용
zh_cn: 允许访客
zh_tw: 允許訪客

source: Allowing arbitrary iframes in the HTML Editor will enhance the edition capabilities of the users, but it can represent a security risk. Please make sure you can rely on your users (i.e. you know who they are) before enabling this feature.
ja: HTMLエディターで任意のiframeを許可すると、ユーザーの編集機能が向上しますが、セキュリティリスクとなります。この機能を有効にする前に、ユーザーを信頼できることを確認してください（例：ユーザーの身元を知っている場合）。
ko_kr: HTML 편집기에서 임의의 iframe을 허용하면 사용자 편집 기능이 향상되지만 보안 위험이 될 수 있습니다. 이 기능을 활성화하기 전에 사용자에게 신뢰할 수 있는지(즉, 사용자를 알고 있는지) 확인하십시오.
zh_cn: 在 HTML 编辑器中允许任意 iframe 将增强用户的编辑功能，但可能存在安全风险。请确保您信任用户（即您知道他们是谁）后再启用此功能。
zh_tw: 在 HTML 編輯器中允許任意 iframe 將提升使用者編輯功能，但可能構成安全性風險。請確保您信任使用者（即您知道他們是誰）後再啟用此功能。

source: This exercise has been included in a learning path, so it cannot be accessed by students directly from here. If you want to put the same exercise available through the exercises tool, please make a copy of the current exercise using the copy icon.
ja: この演習は学習パスに含まれているため、ここから学生が直接アクセスできません。演習ツール経由で同じ演習を利用したい場合は、コピーアイコンを使用して現在の演習をコピーしてください。
ko_kr: 이 연습은 학습 경로에 포함되어 있어 여기서 학생들이 직접 접근할 수 없습니다. 연습 도구를 통해 동일한 연습을 사용할 수 있게 하려면 복사 아이콘을 사용하여 현재 연습을 복사하십시오.
zh_cn: 此练习已包含在学习路径中，因此学生无法直接从此处访问。如果您希望通过练习工具提供相同的练习，请使用复制图标复制当前练习。
zh_tw: 此測驗已包含在學習路徑中，因此學生無法直接從此處存取。若要透過測驗工具提供相同測驗，請使用複製圖示複製目前測驗。

source: Allow iframes in HTML Editor
ja: HTMLエディターでiframeを許可
ko_kr: HTML 편집기에서 iframe 허용
zh_cn: 在 HTML 编辑器中允许 iframe
zh_tw: 允許 HTML 編輯器中使用 iframe

source: Dear ((firstname)) ((lastname)), You are registered on
ja: ((firstname)) ((lastname)) 様、 あなたは以下のコースに登録されました：
ko_kr: ((firstname)) ((lastname))님께, ((sitename))에 등록되었습니다.
zh_cn: 亲爱的 ((firstname)) ((lastname))， 您已在
zh_tw: 親愛的 ((firstname)) ((lastname))， 您已註冊於

source: Once you click on "Create a course", a course is created with a section for Tests, Project based learning, Assessments, Courses, Dropbox, Agenda and much more. Logging in as teacher provides you with editing privileges for this course.
ja: 办搀OKをクリックすると、柴的技や徒年、矢今マネ〖ジャ〖烧のサイトが叫丸ます。サイト侯喇荚としてログインすると、サイトを饯赖することが叫丸ます。
ko_kr: OK를 클릭하면, 포럼, 일정, 문서 관리자 등을 가진 웹사이트를 생성하게 됩니다. 웹사이트의 생성자로 로그인하면, 자신의 필요에 따라 변경이 가능합니다.
zh_cn: 点击确定后，将创建您的课程，该课程具有课程论坛、教学计划、讲义材料管理等；登录后您可以按照需要添加课程内容。
zh_tw: 點擊確定後，將創建您的課程，該課程具有課程論壇、教學計畫、講義材料管理等；登錄後您可以按照需要添加課程內容。

source: This course code is already in use.<br>Use the <b>Back</b> button on your browser and try again.
ja: このコ〖スコ〖ドは贷に蝗われています。<br />提るボタンを病して、浩刨活してください。
ko_kr: 이 과정 코드는 이미 사용중입니다. <br><b>Back</b>버튼을 이용하여 다시 지정하십시요.
zh_cn: 这个课程代码已被其他用户占用。<br /><b>返回</b>重试
zh_tw: 這個課程代碼已被其他用戶佔用。<br /><b>返回</b>重試

source: Sample test
ja: 遍浆啼玛毋
ko_kr: 샘플 테스트
zh_cn: 测验示例
zh_tw: 測驗示例

source: Irony
ja: 概洛暖池凰
zh_cn: 古代哲学史
zh_tw: 古代哲學史

source: Socratic irony is...
ja: ソクラテス的アイロニーは…
ko_kr: 소크라테스적 아이러니는...
zh_cn: 苏格拉底式的无知是指...
zh_tw: 蘇格拉底式的無知是指...

source: (more than one answer can be true)
ja: （複数の正解があります）
ko_kr: (하나 이상의 응답이 참이 될 수 있다)
zh_cn: （可能有多个选项是正确的）
zh_tw: （可能有多個選項是正確的）

source: Ridiculise one's interlocutor in order to have him concede he is wrong.
ja: 相手を嘲笑して誤りを認めさせる。
ko_kr: 대화 상대를 조롱하여 자신이 틀렸음을 인정하게 하는 것.
zh_cn: 荒谬地使某个谈话者勉强承认自己是错误的。
zh_tw: 荒謬地使某個談話者勉強承認自己是錯誤的。

source: No. Socratic irony is not a matter of psychology, it concerns argumentation.
ja: いいえ。ソクラテス的アイロニーは心理学ではなく、論証に関するものです。
ko_kr: 아니요. 소크라테스적 아이러니는 심리학 문제가 아니라 논증에 관한 것입니다.
zh_cn: 不，苏格拉底式的无知是跟心理学无关的，它关系争论的结果。
zh_tw: 不，蘇格拉底式的無知是跟心理學無關的，它關係爭論的結果。

source: Admit one's own errors to invite one's interlocutor to do the same.
ja: 自分の誤りを認めて相手にも同じことを促す。
ko_kr: 자신의 오류를 인정하여 대화 상대도 그렇게 하도록 유도하는 것.
zh_cn: 承认自己的错误并且要对方也承认有同样的错误。
zh_tw: 承認自己的錯誤並且要對方也承認有同樣的錯誤。

source: No. Socratic irony is not a seduction strategy or a method based on the example.
ja: いいえ。ソクラテス的アイロニーは誘惑戦略や例に基づく方法ではありません。
ko_kr: 아니요. 소크라테스적 아이러니는 유혹 전략이나 예시에 기반한 방법이 아닙니다.
zh_cn: 不，苏格拉底式的无知是一个诱惑策略，或者是基于事例的方法。
zh_tw: 不，蘇格拉底式的無知是一個誘惑策略，或者是基於事例的方法。

source: Compell one's interlocutor, by a series of questions and sub-questions, to admit he doesn't know what he claims to know.
ja: 一連の質問と副質問で、相手に自分が知っていると主張するものを知らないことを認めさせる。
ko_kr: 질문과 하위 질문의 일련을 통해 대화 상대가 자신이 안다고 주장하는 것을 모른다는 것을 인정하게 하는 것.
zh_cn: 质询对话者通过一系列的问题和反问，用承认他的无知主张自己的意见。
zh_tw: 質詢對話者透過一系列的問題和反問，用承認他的無知主張自己的意見。

source: Indeed. Socratic irony is an interrogative method. The Greek "eirotao" means "ask questions"
ja: その通り。ソクラテス的アイロニーは質問方法です。ギリシャ語「eirotao」は「質問する」を意味します。
ko_kr: 맞습니다. 소크라테스적 아이러니는 심문 방법입니다. 그리스어 "eirotao"는 "질문하다"를 의미합니다.
zh_cn: 实际上苏格拉底式的无知是表示质问的一种方法，希腊语 "eirotao" 意思是 "问问题"
zh_tw: 實際上蘇格拉底式的無知是表示質問的一種方法，希臘語 "eirotao" 意思是 "問問題"

source: Use the Principle of Non Contradiction to force one's interlocutor into a dead end.
ja: 矛盾律の原理を使って相手を袋小路に追い込む。
ko_kr: 모순 불가능 원리를 사용하여 대화 상대를 막다른 길로 몰아넣는 것.
zh_cn: 使用这个法则或者反驳来迫使迫使对方进入一个死逻辑循环。
zh_tw: 使用這個法則或者反駁來迫使迫使對方進入一個死邏輯循環。

source: This answer is not false. It is true that the revelation of the interlocutor's ignorance means showing the contradictory conclusions where lead his premisses.
ja: この答えは誤りではありません。相手の無知を明らかにすることは、その前提が導く矛盾した結論を示すことです。
ko_kr: 이 답은 틀리지 않습니다. 대화 상대의 무지를 드러내는 것은 그의 전제가 이끄는 모순된 결론을 보여주는 것입니다.
zh_cn: 这个答案是正确的，这个事实上揭露了谈话者的无知，使用对立的结论来引导它的前提。
zh_tw: 這個答案是正確的，這個事實上揭露了談話者的無知，使用對立的結論來引導它的前提。

source: Upload page and link to Homepage
ja: ペ〖ジをアップロ〖ドし、ホ〖ムペ〖ジにリンクをはる
ko_kr: 페이지를 업로드하고 홈페이지에 링크
zh_cn: 上传网页和链接
zh_tw: 上傳網頁和鏈接

source: Tuesday the 11th of December - First meeting. Room: LIN 18
ja: 12月11日火曜日 - 初回ミーティング。部屋：LIN 18
ko_kr: 12월 11일 화요일 - 첫 번째 모임. 강의실: LIN 18
zh_cn: 星期二 12月11日 - 第一次会议 房间: LIN 18
zh_tw: 星期二 12月11日 - 第一次會議 房間: LIN 18

source: General introduction to project management
ja: General introduction to philosophy and methodology principles
ko_kr: 프로젝트 관리의 일반 개요
zh_cn: 一般介绍哲学和方法论的讲授
zh_tw: 一般介紹哲學和方法論的講授

source: Street interviews
ja: 街頭インタビュー
ko_kr: 길거리 인터뷰
zh_cn: 路边采访
zh_tw: 路邊採訪

source: Quick and powerful search engine
ja: Quick and powerfull search engine
ko_kr: 빠르고 강력한 검색 엔진
zh_cn: 快速强力搜索引擎
zh_tw: 快速強力搜索引擎

source: This page allows users and groups to publish documents.
ja: 池栏、壬が矢今をアップロ〖ド叫丸るペ〖ジです。HTMLのみで茶咙は叫丸ません。
ko_kr: 이 페이지는 유저와 그룹이 문서 게시하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 这里允许学生或者小组上传关于本课程的文件。
zh_tw: 這裡允許學生或者小組上傳關於本課程的檔案。

source: This is an announcement example. Only trainers are allowed to publish announcements.
ja: お梦らせの毋:コ〖スの兜徽か瓷妄荚のみが今けます。
ko_kr: 이는 공지사항 예시입니다. 과정 교사들만이 공지사항을 게시할 수 있습니다.
zh_cn: 这是一个通知示例，只有本课程教授和其他课程管理人员可以发布公告通知。
zh_tw: 這是一個通知示例，只有本課程教授和其他課程管理人員可以發布公告通知。

source: You just created the course area
ja: コ〖スのウエブサイトを侯りました
ko_kr: 과정 영역을 생성하였습니다
zh_cn: 您已经成功创建了新的课程
zh_tw: 您已經成功創建了新的課程

source: Main
ja: メイン
ko_kr: 메인
zh_cn: 主要
zh_tw: 主要

source: Groups forums
ja: グループフォーラム
ko_kr: 그룹 포럼
zh_cn: 小组论坛
zh_tw: 小組論壇

source: Language
ja: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: All fields required
ja: すべての腕の淡掐が涩妥
ko_kr: 모든 필드가 필요합니다
zh_cn: 所有项目都需填写
zh_tw: 所有項目都需填寫

source: e.g. <i>Innovation management</i>
ja: 毋¨<i>矢池凰</i>
ko_kr: 예: <i>혁신 관리</i>
zh_cn: 例如： <i>改革管理</i>
zh_tw: 例如︰ <i>改革管理</i>

source: This is the department or any other context where the course is delivered
ja: このコ〖スの池彩、池婶
ko_kr: 이것은 과정이 전달되는 특정 카테고리의 일부입니다.
zh_cn: 这是本门课程所属部门或分类
zh_tw: 這是本門課程所屬部門或分類

source: If you are unsure of your course code, consult the training details.
ja: コ〖ス戎规が悼わしいなら、碰澈婶金に息晚してください
ko_kr: 코스 코드가 확실하지 않다면 훈련 세부 정보를 확인하십시오.
zh_cn: 如果您对课程代码有疑问的话，请询问
zh_tw: 如果您對課程代碼有疑問的話，請詢問

source: SCORM Path builder
ja: SCORMパスビルダー
ko_kr: SCORM 경로 빌더
zh_cn: Scorm 编辑器
zh_tw: Scorm 編輯器

source: Conference
ja: 会議
ko_kr: 컨퍼런스
zh_cn: 在线会议
zh_tw: 線上會議

source: Course creation
ja: コース作成
ko_kr: 과정 생성
zh_cn: 创建课程
zh_tw: 創建課程

source: This course was created at this time
ja: このコースはこの時刻に作成されました
ko_kr: 이 과정이 지금생성되었습니다.
zh_cn: 课程已创建。
zh_tw: 課程已創建。

source: Conference description
ja: 会議の説明
ko_kr: 컨퍼런스 설명
zh_cn: 会议描述
zh_tw: 會議描述

source: Only
ja: のみ
zh_cn: 仅
zh_tw: 僅

source: Shuffle selection in available languages
ja: 利用可能な言語で選択をシャッフル
ko_kr: 적절한 언어로 선택을 변경
zh_cn: 在可用语言中随机选择
zh_tw: 在可用語言中隨機選擇

source: english
ja: 英語
ko_kr: 영어
zh_cn: 英语
zh_tw: 英語

source: New course
ja: 新規コース
ko_kr: 새 과정 영역
zh_cn: 新课程
zh_tw: 新課程

source: Other properties found in the archive
ja: アーカイブに見つかったその他のプロパティ
ko_kr: 백업파일의 또 다른 특성이 발견되었습니다
zh_cn: 备份文档的其他属性
zh_tw: 備份文檔的其他屬性

source: System ID
ja: システムID
ko_kr: 시스템 ID
zh_cn: 系统ID
zh_tw: 系統ID

source: Show score
ja: スコアを表示
ko_kr: 점수 보기
zh_cn: 显示分数
zh_tw: 顯示分數

source: Visibility
ja: 表示
ko_kr: 가시성
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: Database version used at archive time
ja: アーカイブ時の使用データベースバージョン
ko_kr: 백업 시에 데이터베이스 버전 사용
zh_cn: 归档时使用的数据库版本
zh_tw: 歸檔時使用的數據庫版本

source: Expiration
ja: 有効期限
ko_kr: 만료
zh_cn: 期限
zh_tw: 期限

source: Select file
ja: ファイルを選択
ko_kr: 파일 선택
zh_cn: 选择文件
zh_tw: 選擇檔案

source: File on a FTP server
ja: FTPサーバー上のファイル
ko_kr: FTP 서버의 파일
zh_cn: FTP服务器上的文件
zh_tw: FTP伺服器上的檔案

source: File on a Web (HTTP) server
ja: Web (HTTP) サーバー上のファイル
ko_kr: 웹(HTTP)서버의 파일
zh_cn: HTTP服务器上的文件
zh_tw: HTTP伺服器上的檔案

source: File on the platform server
ja: プラットフォームサーバー上のファイル
ko_kr: 플랫폼 서버의 파일
zh_cn: 生产服务器上的文件
zh_tw: 生產伺服器上的檔案

source: File on your local computer
ja: ローカルコンピューター上のファイル
ko_kr: 로컬 컴퓨터의 파일
zh_cn: 本地文件
zh_tw: 本機檔案

source: minimum
ja: 最小
ko_kr: 최소
zh_cn: 最小
zh_tw: 最小

source: maximum
ja: 最大
ko_kr: 최대
zh_cn: 最大
zh_tw: 最大

source: Recycle course
ja: コースをリサイクル
ko_kr: 과정 재사용
zh_cn: 循环利用课程
zh_tw: 循環利用課程

source: This is an announcement example
ja: これはお知らせの例です
ko_kr: 이것은 공지사항 예시입니다
zh_cn: 这是通知的样例
zh_tw: 這是公告範本

source: Free online encyclopedia
ja: 無料のオンライン百科事典
ko_kr: 무료 온라인 백과사전
zh_cn: 免费的在线百科全书
zh_tw: 免費線上百科全書

source: Default groups
ja: デフォルトグループ
ko_kr: 기본 그룹
zh_cn: 默认小组
zh_tw: 預設組別

source: Gallery
ja: ギャラリー
ko_kr: 갤러리
zh_cn: 相册
zh_tw: 圖片庫

source: Example Forum Category
ja: 例のフォーラムカテゴリ
ko_kr: 예제 포럼 카테고리
zh_cn: 论坛分类样例
zh_tw: 討論區分類範例

source: Example Forum
ja: 例のフォーラム
ko_kr: 예제 포럼
zh_cn: 论坛样例
zh_tw: 討論區範例

source: Example Thread
ja: 例のスレッド
ko_kr: 예제 스레드
zh_cn: 论坛话题
zh_tw: 帖子範例

source: Example content
ja: 例の内容
ko_kr: 예제 콘텐츠
zh_cn: 话题内容样例
zh_tw: 內容範例

source: The word Wiki is short for WikiWikiWeb. Wikiwiki is a Hawaiian word, meaning "fast" or "speed". In a wiki, people write pages together. If one person writes something wrong, the next person can correct it. The next person can also add something new to the page. Because of this, the pages improve continuously.
ja: Wikiという言葉はWikiWikiWebの略です。Wikiwikiはハワイ語で「速い」または「速度」を意味します。Wikiでは、人々が一緒にページを書きます。誰かが間違ったことを書いたら、次の人が修正できます。次の人はページに新しいものを追加することもできます。このため、ページは継続的に改善されます。
ko_kr: Wiki라는 단어는 WikiWikiWeb의 약자입니다. Wikiwiki는 하와이어로 "빠르다" 또는 "속도"를 의미합니다. 위키에서는 사람들이 함께 페이지를 작성합니다. 누군가가 잘못 쓰면 다음 사람이 수정할 수 있습니다. 다음 사람은 페이지에 새로운 것을 추가할 수도 있습니다. 이 때문에 페이지가 지속적으로 개선됩니다.
zh_cn: Wiki 一词是 WikiWikiWeb 的缩写。Wikiwiki 是夏威夷语，意为“快速”或“速度”。在 wiki 中，人们共同编写页面。如果有人写错了，下一个人可以纠正它。下一个人也可以向页面添加新内容。因此，页面会不断改进。
zh_tw: Wiki 一詞是 WikiWikiWeb 的縮寫。Wikiwiki 是夏威夷語，意思是「快速」或「速度」。在 wiki 中，人們共同撰寫頁面。如果有人寫錯了，下一個人可以修正它。下一個人也可以在頁面中新增內容。因此，頁面會持續改善。

source: Create this course
ja: このコースを作成
ko_kr: 이 코스 생성
zh_cn: 创建这个课程
zh_tw: 建立此課程

source: Create a course
ja: コースを作成
ko_kr: 코스 생성
zh_cn: 创建课程
zh_tw: 建立課程

source: Since your latest visit
ja: Since your last visit
ko_kr: 마지막 방문으로부터
zh_cn: 自上次访问以来
zh_tw: 自上次訪問以來

source: The forum category has been added
ja: フォーラムカテゴリが追加されました
ko_kr: 포럼 카테고리가 추가되었습니다
zh_cn: 论坛类别已添加
zh_tw: 已新增討論區類別

source: Course added
ja: コースを追加しました
ko_kr: 코스 추가됨
zh_cn: 添加课程
zh_tw: 已新增學習路徑

source: Added new term in the Glossary
ja: 用語集に新しい用語を追加しました
ko_kr: 용어집에 새 용어 추가됨
zh_cn: 添加新词到词汇表
zh_tw: 在詞彙表中新增詞條

source: Added new question in the quiz
ja: クイズに新しい質問を追加しました
ko_kr: 퀴즈에 새 질문 추가됨
zh_cn: 添加新题目到测试中
zh_tw: 在測驗中新增新題目

source: Updated new question in the Quiz
ja: クイズの新しい質問を更新しました
ko_kr: 퀴즈에 새 질문 업데이트됨
zh_cn: 更新测试的新题目
zh_tw: 更新測驗中的新題目

source: Deleted new question in the Quiz
ja: クイズの新しい質問を削除しました
ko_kr: 퀴즈에서 새 질문 삭제됨
zh_cn: 删除测试的新题目
zh_tw: 刪除測驗中的新題目
